
발화자 1  (00:00)
문제에 대한 거 검토하고 그다음에 연료 쪽에 생긴 거 쪽에 검토하는 거 그리고 로지 그러니까 플로 차트에 벗거나 혹은 플로차트하고 소프트웨어가 다른 경우 뭐지? 구현되어 있는 게 있는지 두 개 확인하는 거 그다음에 오직하고 소프트웨어 쪽에 아마 그 로직 쪽이겠지. 엔드하고 오알을 잘못 표기한 경우 그러니까 로직에는 엔드라 돼 있는데 실제적으로는 소프트웨어 뭐 OR로 적용했다든지 반대로 경우도 있겠지. 

발화자 1  (00:36)
로직에 OR로 돼 있는데 실제로 프로그램에는 엔드로 돼 있다든지 무슨 이유가 있겠지 그지? 하다 보니까 뭐 아마? 수정을 다 했을 건데 혹시나 그런 게 있는지 확인을 해 주면 될 것 같고. 

발화자 1  (00:51)
그 관련해서 어쨌든 프로그램의 디마이너스 1 티제로 PLO 구간을 집중적으로 검토하면 될 것 같고 다 이해했지? 어쨌든 

발화자 2  (01:01)
검토가 아니 솔직히 한 말로 저 때를 해라는 말입니다. 전체 다 아는데 저것만 

발화자 1  (01:09)
전체 다 하는데 전체 다 하는 거예요. 전체 다 하는데 전체 다 하는데 어 시간이 좀 부족한 아니면 반대로 하는 거지. 저거를 먼저 보고 시간이 남으면 어쨌든 선택 다 한다고 보면 돼. 

발화자 1  (01:24)
그래서 크게 보면 우리는 로직하고 소프트웨어 두 개를 검토해야 되는데 필요한 날짜를 저거 뭐다? 일정은 같이 짜면 될 것 같고. 기계는 얼마나 걸릴 것 같아? 

발화자 3  (01:45)
모직이틀 프로그램 3일. 

발화자 1  (01:47)
어 맞죠? 저거 보고 AS 로직 일 3일 그러면 산화되는 미건네가 좋고. 언제 할지는 일정표를 보고 해야 되거든? 

발화자 1  (02:02)
어쩔 줄 필요하답니다. 뭐 고민하죠. 생각 좋아했는데. 

발화자 1  (02:10)
저도 어. 따라간다. 아니 뭐 제발 뭐지? 

발화자 2  (02:16)
관리는 또 따라가겠습니다. 저는 왔다 가가지고 질서는 1.5일 

발화자 1  (02:22)
뭐 일정 요청 온도 아 왜? 언니의 생각을 여기에? 

발화자 4  (02:33)
3사 

발화자 3  (02:35)
애매한데 삼성 

발화자 1  (02:37)
7일 이내는 일주일 방학이었다는 노래입니다. 그렇게 해 놓고 자 우리가 그러면 겸진이가. 어쨌든 22일 주는 어떤 성능하기 시험 안에 해야 되거든? 

발화자 1  (02:52)
21주는 안 돼. 그지? 그건 확정한 거고 이번 주는 뭐 일정 잡으면 돼. 

발화자 1  (02:57)
그거 하는 거니까 끝났고 8일에서 15일 주에 5일을 잡는 거지 그거지? 

발화자 3  (03:04)
어 어 일단 이번 주는 그럼 아이오 검토하고 그것 때문에 하겠지. 

발화자 1  (03:08)
IO 검토가 니는 왔지만 아직 추진자가 안 왔거든요. 그럼 얘네들이 알고 니도 또 포함이지 니 아까 보압도 가야 되고. EPP냐 GPD도 조합을 봐야 되고 질소 어쨌든 결혼신하고 온도 해야 되기 때문에 그게 다음 주 월요일까지라고. 

발화자 1  (03:26)
다음 주 월요일까지 나한테 아프었을 줄 알아야 돼. 그렇기 때문에 별로 못해. 음 집에서 다음 주 월요일까지를 빼고 그럼 화요일부터 화요일부터 어 화요일부터 

발화자 3  (03:40)
그럼 6월 9일에서 11일 기계 모집이 되고요. 

발화자 1  (03:44)
쭉 달아서 할 거다. 

발화자 3  (03:46)
아무래도 요 때 제가 하고 요때 리뷰를 하고 시뮬레이션은 뭔지 할지 모르겠지만 

발화자 1  (03:51)
그러면 저거 보자. 6월 9일 시험 오니까 16일 적어 봐 어마어마. 16일 프리뷰 어 리뷰를 적으라고. 

발화자 1  (04:00)
이 날짜 어. 기계 쪽에 아니야 밑에 밑에 기계다. 어. 

발화자 1  (04:05)
16일 6월 16일 그리고 시뮬레이션은 그러면 뭐 17일쯤 되겠죠? 17일 처음 봤거든. 우리 재강하는 거기 때문에 사야 되는 저희 딱 구이 나제는 9일 

발화자 4  (04:23)
시험 시험이 있어가지고 

발화자 1  (04:24)
일단 다음 주가 그거니까 

발화자 4  (04:29)
819시험 하고 있게 만약에 문제가 나거나 어떻게 됐든 

발화자 1  (04:33)
11일까지는 뭐 산다고 해야 돼요? 

발화자 4  (04:34)
에 11월까지는 

발화자 1  (04:36)
그리고 M11 12 12일 날 그걸 이제 꿀 수원은 

발화자 4  (04:47)
그거 한다고 봐야지. 10일까지가 결과가 없어야 되잖아. 10일까지는 없다. 

발화자 1  (04:52)
하루는 월요일에서 써야 되는 원료서 빼고. 앱이 빼고 12일부터 12345시면 19일 19일 19일이 일요일이 된 거네. 애매하지. 

발화자 1  (05:08)
그러면 20일 그러면 22일을 하라고 음 좋았어. 하고 뭐 결과는 그다음 거 보면 되겠네요. 23 1 시뮬레이션 그런 데 가고 연료는 연료가 채소가 다음 주에 있네. 

발화자 1  (05:30)
그지? 

발화자 2  (05:30)
더하기 쭉 그다음 주 

발화자 1  (05:32)
어쨌든 

발화자 4  (05:33)
질소 산화제 같지 

발화자 1  (05:39)
온도 555 미하다. 그다음부터 아예 안 되고. 소스 3 요리요? 

발화자 1  (05:52)
5일인데? 불가능한 입장인데. 

발화자 2  (05:57)
어머니 이렇게 돼 있는데 그러니까 어떡해? 

발화자 1  (06:05)
그러면 최대한 뒤로 간다 가자. 최대한 뒤로 가면 저게 안 나오지만 24일 날 프리뷰 24 최소하고 별로잖아. 조개를 해야 되는데 얘는? 

발화자 2  (06:24)
오전하고 운영 중인데? 나는 아무런 생각도 채소가. 뭐 그렇게 많나 싶어서. 

발화자 1  (06:35)
아니 막 새로운 뭐 

발화자 2  (06:36)
제조를 일으켰던 프로그램이 있다고 생각합니다. 저는 생각할 때 1.5를 여주로 1.5로 생각해서 

발화자 1  (06:44)
죄송합니다. 

발화자 2  (06:45)
이 디플러스 원도 오전에 금방 끝날 거라고 생각하기 때문에 근데 아까 말씀하셨다시피 자료 만들고 뭐 그런 거 생각할 거면 

발화자 1  (06:53)
뭐 전체 손을 밑에 건 아니니까 최선을 다 끝내고 

발화자 2  (06:57)
아니 그러니까 자료를 만들고 그렇게 할 거면 안 되죠. 

발화자 1  (07:01)
그 만들어야 된다고 완료해서 만들어야 되지. 그러니까 번호가 가로로 있어야지. 

발화자 2  (07:05)
그런 거 있으면 그걸 생각 안 하고요. 잡아넣었던 건데. 근데 이제 중간에 뭐 시간 날 때마다 

발화자 1  (07:17)
질소를 24일 오전 및 지수 제속 질소로 

발화자 2  (07:21)
바로 걱정되죠. 

발화자 1  (07:23)
어허무 국가로 옮고자. 옴바타 그러면 검증이 되고 있는 시뮬레이션 하는 게 사실은 캡슐이 더 많이 걸릴 거니까 26일 날 키우시는 거죠 시뮬레이션 6월 26일 아 25일 25일 고추 15일 25일 25일 26 1로 

발화자 2  (07:52)
아 좋다. 

발화자 1  (07:54)
검지 온도 무게 다음 주 한 그 3일이니까 3일은 하루 빼고 7일이잖아. 하나 둘 셋 넷 다섯 일곱 22일 날씨가 없습니다. 그리고 그러면 24일이네 그것도 네. 

발화자 4  (08:14)
6월 13일 

발화자 1  (08:19)
25일 제가 일정 번호 

발화자 4  (08:25)
이게 강원 사람들이 현대 사람들일 정도로 생각 

발화자 1  (08:30)
우리는 앞에 저게 중요한 거니까 저렇게 저렇게 5일 동안 봐야 돼? 이제 이제 반대로 가야 되겠지. 어 왜냐하면 지금 보면 삿갓 뒤로 다 밀렸거든. 

발화자 1  (08:44)
진짜 저게 오류나 필요한가요? 그거 왜냐하면 저게 리뷰할 때 어차피 알게 되는 거랑 똑같은 거거든. 저 12 있었나? 

발화자 4  (08:58)
4년째는 사실 나올 게 하나 있긴 있어. 가지고 올 초에. 

발화자 2  (09:01)
아니 이제 반대로 생각해야죠. 저희가 봤는데 없으면 저거보다 훨씬 더 줄어들 거고 

발화자 1  (09:07)
아니 나는 아니 있어도 상관없다 있어도 있다 정도만 찾고 넘어가는 거잖아. 그거를 수정하는 게 아니고. 

발화자 2  (09:14)
그 대충 어떤 식으로 바꿀지는 생각은 나중에 곤란해지면 돼요. 아는 척은 됐으니까 

발화자 1  (09:23)
너희 의견을 그대로 전달할 수밖에 없지. 담당자들이 그걸 타겠다는데 해야 된다는데. 내 맛은 그걸 이제 오일이나 달라고 했는데. 

발화자 1  (09:35)
나중에 리뷰하면서 5일 동안 봤는데 이거밖에 안 나왔어요? 뭐 아니면 

발화자 4  (09:39)
난 그래서 사실 하루 이틀을 생각하고 있었다. 

발화자 2  (09:46)
이상이라고 하더라고요. 바쁘세요 보니까 

발화자 4  (09:50)
다 길게 하니까 혼자 

발화자 1  (09:52)
엠마 

발화자 2  (09:53)
아니 앞에 A밖에 길게 안 했는데 그거 따라 적었으면 왜 딱 얘기한다고 

발화자 1  (09:58)
그러면 내가 저 사람이었다. 저 사람이 

발화자 2  (10:03)
다이어트하세요 다이어트합시다. 

발화자 4  (10:12)
제 아들이 하루 이틀 살았다. 무조건 나온 게 하나 있어서. 그 올초에 보고했던 게 그게 하나가 있으니까 그거 얘기를 많이 할 것 같아서 

발화자 1  (10:20)
어. 아니 안 나와도 돼. 저는 어차피 우리가 검토를 해서 아 이런 게 있더라. 

발화자 1  (10:25)
그런 걸 기준으로 찾아보니까 이런 게 있더라라는 걸 리뷰를 하는 거고 그걸 리뷰를 하고 어차피 시뮬레이션 일정은 못 맞출 수도 있어. 리뷰했는데 뭐 엄청 많이 나오면 시뮬레이션 일정에 맞춰지겠네 그래. 

발화자 2  (10:39)
저는 이제 다이어트를 한다고 생각하면 로직보다는 소프트웨어를 줄여서 좀 낫지 않나. 결국 그때도 봤지만 로직에서부터 뭐 이상하긴 공기 공개한 게 있더라고요. 다들 무슨 문제가 생기려고 하면 차라리 뭐 돈 줄인다고 하면 소프트웨어를 좀 줄이는 게 제 생각에는 

발화자 3  (11:10)
0.5 in는 줄였어요. 

발화자 1  (11:13)
어. 오늘 오자. 합의. 

발화자 1  (11:18)
새야 좀 눌러 어차피 4. 일이다. 

발화자 3  (11:20)
똑같잖아. 그러면 소프트웨어 볼 게 더 많은데 

발화자 1  (11:23)
아니 그러니까 그거는 어차피 뭐 이렇게 내부적으로 조정하면 일단 둘 둘로 줄여봐. 

발화자 3  (11:32)
형 비교하면서 봐야 돼. 가지고 

발화자 2  (11:34)
아니 그러니까 학계는 학계가 똑같잖아. 

발화자 1  (11:36)
학교가 똑같으니까 음 그러니까 둘러봐. 왜 니도 준다고 문자 입고. 

발화자 2  (11:45)
사과는 더 줄일 수도 있겠죠. 그래? 근데 거 넣으면 안 졸려 좀 

발화자 1  (11:49)
갖춰주십시오. 인은. 비서도 감출이나? 

발화자 1  (11:55)
하루하루 

발화자 2  (11:57)
아 저는 

발화자 1  (11:58)
아빠가 가나? 

발화자 2  (11:59)
아니 나는 근데 난 질소를 주말에 봤거든요. 어제 근데 안 보이더라고요. 그래서 지금 총책님이 도대체 뭘 봤을까? 

발화자 2  (12:08)
지금 추측하면서 찾아야 돼가지고. 

발화자 1  (12:10)
그럼 일단 놔두고. 온도는 죄송합니다. 

발화자 2  (12:14)
1일로만 보고요. 소프트웨어를 1로 

발화자 1  (12:17)
것별로 의미가 없는 것 같다. 

발화자 2  (12:19)
왜? 아 그거는 놔두시죠? 

발화자 1  (12:22)
얘가 다 끊어지지 않기 때문에 조절이 잘 안 되면. 온도치 7 예 아니 뭐가 네 

발화자 2  (12:36)
오늘 처음 맡았어. 

발화자 1  (12:40)
그럼요. 리뷰 일정이 조금 바뀌겠지? 아쉬운 놈이었는데 기계를 그러면 15 15 16으로 바꾸고. 

발화자 1  (12:52)
15 16 도착 뒤에는 의미가 없다. 애시물레이션 좋은 저거는 어차피 

발화자 4  (13:00)
리뷰 일정 좀 나오고 뒤에는. 

발화자 1  (13:05)
상아죄도 쉽죠. 21년도 아 20. 어차피 이번에 월요일 월요일. 

발화자 4  (13:10)
예 저 월요일 이런 게 

발화자 1  (13:12)
찔러도 이게 없다. 

발화자 4  (13:18)
저는 어차피 하루 남았던 거 그냥 그대로 가는 거잖아. 금요일하게 예매했던 게 21로 간 거였어. 가지고 

발화자 1  (13:24)
이오바 물류가 앞으로는 어떻게 되겠네? 

발화자 4  (13:31)
그럼 그냥 23 24로. 

발화자 1  (13:34)
어 23 24랑. 위험하게 땡기고. 그러면 아니 아니 질소는 그러면 25 오전이 되는 거지. 

발화자 1  (13:57)
25 25 아니 25 오전이고 저번에 25 오가 되겠지? 이게 뭐야? 25호로 그 필요하면 26까지만 

발화자 1  (14:19)
상어제 사고는. 뭐 목요일이든 목소리가 아닌가 싶어 가지고. 길을 잃었어. 

발화자 1  (14:34)
사실 좀 땡겨 죽였는데? 이상한 제 수요일 없다매 화요일까지라며 그러면 보고 뭐지? 어. 

발화자 1  (14:44)
먹으면 하나 둘 셋 17일 10월 18일 17 18이 되겠네. 아 네 이거 저 바로 결정 아니냐. 상의 어렵게 안 왔기 때문에 너 못 오고 일정을 확인한 뒤에 다시 알려주는데. 

발화자 2  (15:21)
이렇게 보면 뒤로 넣을까 봐 그럴 거예요. 제일 먼저 사실 제가 24 25 행은 저 중간중간에 쉬는 시간에 해도 되는 거잖아요. 

발화자 1  (15:30)
유인한 렌즈 하루 미리까? 

발화자 4  (15:33)
둘이 먼저 맞고 

발화자 3  (15:43)
지금 언니 다 찢어졌나요? 

발화자 1  (15:45)
스픽에서 기계는 이승만 손님이고 사라젤 천대 현대 

발화자 2  (15:50)
저 캐로시는 이송철 NSS 정희룡 TS는 문 

발화자 4  (15:56)
사실 전 이상의 책임이란 말은 상관없습니다. 

발화자 1  (15:59)
영지를 십오십육으로 바꿔줘. 아니 맞아 마치 십칠십팔이 가깝다 하잖아 쳐보라. 

발화자 4  (16:04)
똑같이 합니까? 

발화자 1  (16:06)
먼저 안 맞 

발화자 2  (16:07)
그건 없어요? 

발화자 1  (16:09)
뭐 없어? 뭐 있는데? 

발화자 2  (16:11)
스목인데. 

발화자 1  (16:15)
언제 그런 상관없지? 저보다 저거 할 일이 있네. 결론적으로 저래 되면 뭐냐면 10 조 17일 전까지. 

발화자 1  (16:25)
검토를 한다는 게 17일 전까지 검토를 하겠다. SOD 22일까지는 정확하게 자료를 좀 셀루션이 있으니까 온도는 23. 

발화자 3  (16:51)
그럼 저 검토 일정도 바뀌어야 돼요? 

발화자 4  (16:55)
이거는 뭐 상관없어요. 

발화자 1  (16:56)
요새는 뭐 맞춰 

발화자 4  (16:57)
어차피 뭐 이건 6월 17일까지 해서 맞춰서 하면 되는 건가요? 

발화자 3  (17:01)
그건 날짜는 

발화자 1  (17:02)
또 낫지 않은 내가 

발화자 3  (17:14)
그러니까 이번에는 수정은 없이 수정 없이 그냥 뭐 이렇게 갔더라. 저런 거 같더라. 갔지. 

발화자 1  (17:22)
그렇지 

발화자 4  (17:24)
인지만 하고 있죠. 

발화자 1  (17:25)
박트라를 우리가 확인하고 같이 이야기하고 같이 시험하고 

발화자 3  (17:31)
우리가 다 만들어 놓고 얘들은 와서 고기만 하고 

발화자 1  (17:35)
원래 그렇게 안 하게 됐어? 자기들도 자기라도 검지가 리뷰 입장이 우리가 검토할 때 자기라든가 알아서 검토를 하고 각자 검토한 거를 저때 모으자는 이야기거든. 

발화자 3  (17:48)
네 일단 이제 문제가 있는지 없는지 실제 돌려봐. 

발화자 1  (17:51)
그러니까 그거 이제 부담이고. 

발화자 3  (17:53)
아니 그거 이제 각자 사에서 다 걸러보고 돌려보는 진짜 문제가 있더라. 

발화자 1  (17:57)
부자산에서 돌려보는 거는 못하는 거지. 로즈마리 로지만 보는 거지. 로직을 말하고 군대랑 하고 있는 로직만 보고 오는 거지. 

발화자 4  (18:08)
여기 서로 다 모아 오고 이날에 종합하고 이날에 시험해 보고 

발화자 1  (18:13)
이상은 걱정이 저 시험하고 났는데 뭐 보고서 내랄까 봐 

발화자 3  (18:22)
보고서는 재밌게 해 주세요. 

발화자 1  (18:25)
아주 7월달에 하는 거지. 

발화자 2  (18:27)
근데 이제 저쪽에서 어떤 게 나오냐에 따라서 캐럿 시마치 그 이상한 거 나오면 고쳐라고 하겠죠. 편의점 가지고 그건 누가 봐도 뭐 문제 생길 것 같은 일이 있으면 시험 전에 보트러 가겠지. 뭐 대충 넘어갈 수 있는 건 당연히 시험 최소한 프로그램 안 건드리고 넘어갈 거고. 

발화자 2  (18:43)
뭐 어떤 게 나오느냐에 따라서 또 달라지겠죠. 뭐 그것까지 좀 무한로 돌 수 있는 관성이 딱 봤는데 그렇다고 넘어갈 수는 없잖아요. 무조건 가셔야 돼. 

발화자 1  (19:01)
일단 그 뭐 일단 그 일정 나도 일정 잡아 보고 다시 한번 더 확인해 보고 아까 이야기했지만 일정표 내가 보내준 게 안 들어간 게 5일 8일 날 추진제 ID 하는 거 있다. 그래서 요때는 너희가 고 

발화자 2  (19:16)
이거 처음 말씀하시는 거죠? 

발화자 1  (19:21)
4일 날 4일 날까지 추진제가 ID가 들어올 거야. 기계는 이미 들어왔잖아. 원래는 기계 추진이 다 4일까지 주기로 됐거든. 

발화자 3  (19:41)
이번에 하는 검토는 

발화자 1  (19:44)
뭐 어떤 아이디어? 

발화자 3  (19:46)
예 그거 아 이거 말고. 

발화자 1  (19:49)
알지 그 저거는 애플표 중국 5000 1 5000 1 

발화자 3  (19:52)
수량이잖아요. 수량 수량 채널이랑 뭐 카드 몇 개 카드 몇 개가 

발화자 1  (19:56)
그리고 판대 수장. 

발화자 3  (19:58)
그렇죠. 수량이잖아요. 

발화자 4  (20:00)
프로세서 판넬 뭐 카드 

발화자 1  (20:02)
그냥 추가로 그 검토할 때 너희 그 자료 보면 샷이 적혀 있는 거에 투PS2MP 

발화자 3  (20:12)
2PS투엔 

발화자 1  (20:14)
라고 적혀 있어. 샷이 

발화자 4  (20:17)
그다음에 파워 스포츠 

발화자 1  (20:19)
그런데 그 밑에 프로세스 카드가 어떻게 있어? 근데 2MP가 노드 프로세스 아니야? 

발화자 2  (20:28)
아니 저게 그 샷이 로드 프로세스가 포함되어 있는 샷을 우리가 의미한 건지 그걸 안 감히 샷이 껍데기만 하고 노드 프로세스 밑에 적는데 이게 중복으로 우리가 넣어 놓은 게 

발화자 1  (20:39)
빠르고 뭐 그렇지 거기도 같이 검출해야 돼. 그래서 만약에 뭐 먹을 수 있었다고? 그러면 우리가 지금 노드 프로세스가 샷시별로 2개씩 들어가는 걸로 설계돼 있지 그러면 총 18개가 돼야 되는데 그거 보면 아까 말했던 샷이 MP 2개가 있는 것 포함해서 밑에 18개 이렇게 적으면 거의 다 그러지 않았다고. 

발화자 1  (21:08)
그게 뭐지? 두 번째로 들어왔어. 그게 뭔지를 만드는 게 아닐까라는 의심을 하고 그걸 확인해서 주량을 맞춰서 검토하라고. 

발화자 1  (21:18)
아니면 투웬티 포트리얼 

발화자 2  (21:21)
우리가 적혀 있는 거에 그 모델 넘버가 있잖아요. 그 모델 넘버의 노드 프로세스가 포함된 모델 모델인지 아니면 안 포함된 모델인지를 확인하는지. 

발화자 1  (21:31)
포함이 안 됐으면 2MP라는 글자를 지워야 되죠. 그러면 샷의 파워 두 개만 

발화자 2  (21:36)
만약에 포함된 거면 밑에 그 노드 프로세스를 같이 

발화자 3  (21:40)
그러면 결국 만약에 9개면은 그 노드 타입이 6개고 D모드 타입이 14개 아니지 12개가 나왔어요. 저는 탑이 18개가 되면 되는 거잖아. 그치 노트 쪽 그러니까 요쪽은. 

발화자 1  (21:55)
근데 사실 2MP가 적혀 있으면 그것도 다른 이야기이긴 해요. 그거는 확인해 보겠습니다. 나중에 내가 메일을 보낼 거야. 

발화자 1  (22:02)
ID 최신 쪽 ID 받으면 그러니까 

발화자 3  (22:04)
요거가 저희가 하는 아이오리스트랑은 상관없이 

발화자 1  (22:12)
하는 거죠. 우리 아이유 리스트 한번 봐야지. 상관없이 

발화자 4  (22:19)
되게 숫자만 어차피 뭐 

발화자 1  (22:21)
좋잖아 진짜 

발화자 3  (22:23)
근데 이게 이게 다만 걱정되는 게 그 뭐 일단 제가 기회밖에 안 해봤기 때문에 기계나 IO를 맞추고 샷이 맞추고 그 샷 그 샷의 개수가 나오거든. 이 말이 이렇게 찼어요. 마지막 DI 3개가 있어요. 

발화자 3  (22:44)
여기 DI DI DI. 마지막 쪽에 근데 이게 전부 다 K10일 거야? 근데 얘가 채널이 막 40 채널이에요. 

발화자 3  (22:52)
근데 우리가 케이블은 32개씩 이렇게 뭐 나누잖아요. 다발로 나오잖아요. 근데 요 채널이 모자라. 

발화자 3  (22:59)
그래서 이걸로 넘겨야 되는 경우가 있거든요. 근데 이것도 판넬도 달라. 만약에 일 판넬이 판넬이 돼요. 

발화자 3  (23:05)
이런 경우에는 얘를 찢어발겨야 되는데 케이블을 찢어발길 수 없으니까 한국 형태는 아이오를 찢어발렸거든요. 그래서 쓸데없이 그 스페어가 많이 나온 거예요. 근데 그 기계 쪽에서 맵을 주면은 통으로 주거든요. 

발화자 3  (23:24)
가공 없이 우리가 그걸 가공하고 보고 얘를 찢을까 말까를 선택을 해야 되는데 그러려면 좀 시간이 걸리기도 하고. 요번에 그냥 일단 수량만 하는데 혹여나 상세 때는 이제 다시 만들 거잖아요. 그때 수량이 바뀌어도 바뀔 수는 있다. 

발화자 3  (23:41)
바뀌어서 일단은 지금은 수량만 

발화자 1  (23:44)
아니 지하 설계 들어가 설계해 보니까 아니 바뀌었는데요. 이러면 안 보이지. 그거는 뭐 이거는 사실은 이제 상세 설계를 하기 위한 금액이 안 맞아서 금액을 까는 거기 때문에 들어가서 밖에는 어떡할까? 

발화자 1  (24:04)
그리고 가능하면 그 가능하면 많은 쪽으로 바꿔 놓는 게 낫겠지. 그러니까 엔진 나중에 아까 찢어 발견했을 때 만약에 카드가 늘어난다 하면 처음부터 디트로프할 때 또 많이 넣나? 

발화자 3  (24:21)
아 저 근데 이게 뭐 될 수도 있고 안 될 수도 있고 이래 가지고 일단은 아직 깔려면 아직 깔리면 어차피 강제잖아. 

발화자 1  (24:29)
앱이 똑같죠? 

발화자 3  (24:31)
예비 수사에서 그런 거니까 그렇고. 그렇고 혹여나 재고정이 상세 때 바뀌었어. 아 상세 때 

발화자 2  (24:38)
사실 얘를 돈 줄이라고 하면서 이거 샷이 우리 하나씩 들어가 있잖아요. 그거는 말 안 

발화자 1  (24:42)
그만두고 구운 사실 두 개 샷시가 아직도 몰라요. 

발화자 3  (24:48)
아 그리고 지금 삼 중화로 맞추겠어. 

발화자 1  (24:50)
3 종을 그러니까 그걸 안 쓰니까 그 샷이 어떤 모델을 써야 되냐면 MP 2개 꽂을 수 있고 퍼서플라이 2개 꽂을 수 있는 MP다라는 말해봐요. 아닌가? 원래 저게 저렇게 적혀 있으면 샷이 하나에 MP 두 개랑 파워 두 개가 포함되어 있는 샷이다. 

발화자 1  (25:06)
이 말이거든. 맞아 어. 아 그런 의미로 저거 그래놓고 저기 밑에 또 프로세스가 적어 놨지. 

발화자 1  (25:13)
그러니까 그거를 

발화자 2  (25:13)
하여튼 이제 우리가 엠플러스로 바뀌었잖아요. 

발화자 1  (25:17)
계속 검토를 제대로 안 한 것 같은데. 그래서 내가 보기에는 지우고 MP를 지우는 게 맞지 

발화자 3  (25:23)
띄우고 어차피 카드가 들어가니까 

발화자 1  (25:25)
쿠키만 주면 돼요. 

발화자 4  (25:29)
저희 일이다. 노드는 어차피 그 프로세스까지 

발화자 1  (25:31)
미래의견은 뭔지 알아? 저는 저거를 옛날에 다 들어가는 걸로 해서 도민 졸라 큰 게 들어가 있단 말이지. 뻥킹이가 되어 있다. 

발화자 3  (25:44)
보통 이제 이렇게 쓰는 이유가 이 모델 때문인데 이게 이제 설정에서 나눠져요. 설정에서 얘가 그 샷과 하나 타입인지 두 개 타입인지 그 내부 모델이 아마 달라질 거예요. 

발화자 1  (25:56)
또 저렇게 좋은 게 아닌가라고 저는 

발화자 3  (25:58)
그런 거 같은데 일단 우리끼리는 알아볼 수 있게 저렇게 하고 나중에는 다시 설명해 가지고 광 부장님이 설명해 가지고 받는 건 다운받아야지? 이렇게 하려면 원래 2MP to CP 이렇게 가야 돼. 시계 없잖아. 

발화자 3  (26:13)
로드타입이냐? 없으니까 지금 다 뭐 MP라 카는데 뭐 지금 4 포트냐 2 포트냐 이렇게 나눠져 

발화자 1  (26:23)
그러니까 조기에 일단은 내가 보기엔 검토를 해보고 저게 아니면 이렇게 할까요? 잘못된 거면 MP를 치우라고? 

발화자 3  (26:29)
MP 옆에 4 포트 MP옆에 2포트 

발화자 1  (26:32)
아 샷이었다. 

발화자 3  (26:34)
그게 보기도 안 좋아. 

발화자 1  (26:35)
몇 걸음 얘가 날아가는 프로세스 카드가 날아가는 거야. 

발화자 3  (26:38)
꽤 날아가는 거죠. 어차피 여기에 MP랑 어차피 이제 4 포트나 에이포트는 나오니까 

발화자 1  (26:45)
근데 그러면 모든 샷시가 근데 3포트짜리를 꼽지 않잖아요. 근데 맞는 거 

발화자 3  (26:50)
이거 MP4 포트 2개 몇 개 세트 MP2? 

발화자 1  (26:55)
로스 그렇게 그거는 거의 내부적으로 썼네요. 

발화자 3  (26:59)
일단 그렇게 수정을 해 볼까? 금액이 지금 

발화자 1  (27:03)
제가 보기에는 샷이랑 별로 디바이스랑 빼는 게 어쨌든 금액이 엄청 크게 들어가요. 얘가 예 예 샷이 하나가 세트 한 세트가 

발화자 3  (27:15)
그만큼 들어간 거예요. 

발화자 1  (27:17)
왜냐하면 옛날 기준으로 하면 이런 자체는 뭐냐면 삼중화 샷이거든. 샷이 3개 플러스 퍼스플라이가 2개씩 바뀌어 있고 그다음에 거기에 샷이 플러스 하나씩 다 있는 그걸 세 개 묶어서 뭐 1억이 넘었었거든. 

발화자 3  (27:32)
요 세트랑 이거 별도 가격으로 또 적어서 좋나 보네. 

발화자 1  (27:35)
그래서 지금 보면 금액이 엄청 많이 올라가 있어요. 조금밖에 어두웠네 수십억이 내려가지고 아 그래요 요거를 저희가 그러면 엠피레스 그래서 자기 생각에는 돈을 바꾸기가 어려우니까 지금은 QMP를 지우고 그냥 고도로 그냥 프로세스 카드 

발화자 3  (27:55)
그렇게 막 그러니까 뭐 설정이 그때 가서 해도 되고 변경만이면 상관없습니다. 

발화자 4  (28:02)
그렇게 지옥을 샷을 샷시만 따라 

발화자 3  (28:05)
어. 어 맞아 맞아 프로세스만 떨어졌어. 

발화자 4  (28:11)
아주 어려워 어려워. 
